Repository: manybabies/MBAH-LookIt-API
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Not yet! Because we're measuring kids' looking patterns, we need a reasonably stable view of their eyes and a big enough screen that we can tell whether they're looking at the left or the right side of it. We're excited about the potential for touchscreen studies that allow us to observe infants and toddlers exploring, though!
ja: 時点ではまだです！Lookitでは、子どもの視線パターンを測定しています。そのためには、子どもの目を適度に安定して見ることができ、子どもが左右のどちらを見ているかがわかる大きな画面が必要です。ですが、赤ちゃんや子どもが探索する様子が観察できるようなタッチスクリーン研究の可能性についても、前向きに検討しています！

source: the online child lab
ja: オンライン子ども研究室

source: A project of the MIT Early Childhood Cognition Lab
ja: MIT子ども認知発達研究室のプロジェクト

source: Participate in a Study
ja: 研究・調査に参加する

source: Bringing science home
ja: 研究をおうちに

source: Here at MIT's Early Childhood Cognition Lab, we're trying a new approach in developmental psychology: bringing the experiments to you.
ja: ここ、MIT子ども認知発達研究室では、発達心理学への新しいアプローチを試みています：研究・調査をあなたのおうちに届けることです。

source: Help us understand how your child thinks
ja: 子どもが何を考えているのかの理解を手助けする

source: Your family can contribute to research about how children learn by doing fun activities together, right in your web browser.
ja: 楽しいアクティビティを通して、子どもの学びについての研究・調査へブラウザから参加して頂けます。

source: Participate whenever and wherever
ja: いつでもどこからでも参加

source: Log in or create an account at the top right to get started! You can participate with your child from any computer with a webcam.
ja: ログイン、または右上からアカウントを作成してください。ウェブカメラさえあれば、どのパソコンからでもお子さんと一緒に参加して頂けます。

source: Privacy statement
ja: プライバシーに関する声明

source: Introduction
ja: はじめに

source: Lookit is committed to supporting the privacy of individuals who enroll on our Platform to conduct research or serve as research subjects. This Privacy Statement explains how we handle and use the personal information we collect about our researchers and research participant community.
ja: Lookit（ルックイット）は、研究・調査の実施または参加を目的として、私たちのウェブシステムに登録してくださった方々のプライバシー保護に努めることをお約束します。このプライバシーに関する声明では、研究者と研究参加者のコミュニティに関して、私たちが収集した個人情報をどのように取り扱い、使用するかを説明します。

source: For participants
ja: 研究・調査に参加する皆さまへ

source: Lookit is a platform that many different researchers use to conduct studies about how children learn and develop. It is run by the MIT Early Childhood Cognition Lab, which has access to all of the data collected on Lookit. Researchers using Lookit to conduct studies only access your personal information if you choose to participate in their study.
ja: Lookitは、さまざまな研究者が子どもの学習や発達に関する研究・調査を行うためのウェブシステムです。Lookitは、マサチューセッツ工科大学 子ども認知発達研究室（MIT Early Childhood Cognition Lab）によって運営されており、当該研究室はLookitを用いて収集されたすべてのデータにアクセスすることができます。一方、Lookitを用いて研究・調査を行う研究者は、その研究・調査への参加を選択された方々についての個人情報にのみ、アクセスできます。

source: What personal information we collect
ja: 収集する個人情報

source: We collect the following kinds of personal information:
ja: Lookitでは、以下のような個人情報を収集します。

source: <ul> <li>Account data: basic contact information that may include your email address, nickname, mailing address, and contact preferences.</li> <li>Child data: basic biographical information about your child(ren), including nickname, date of birth, and gestational age at birth.</li> <li>Demographic data: background and biographical information such as your native language, race, age, educational background, and family history of particular medical conditions.</li> <li>Study data: responses collected during particular studies conducted on Lookit, including webcam video of your family participating in the study, text entered in forms, the particular images that were shown, the timing of progression through the study, etc.</li> </ul>
ja: <ul> <li>アカウントに関するデータ：メールアドレス、ニックネーム、住所、連絡先の設定など、基本的な連絡先情報</li> <li>お子さんに関するデータ：ニックネーム、生年月日、出生時の在胎期間など、お子さんの生育に関する基本情報</li> <li>人口統計に関するデータ：母語、人種、年齢、学歴、特定の健康状態に関する診療記録など、経歴や生体情報</li> <li>研究・調査に関するデータ：ご家族が研究・調査に参加している最中のウェブカメラ映像、フォームに入力されたテキスト、提示された特定の画像、調査の進行状況など、Lookit上で実施された特定の研究・調査の間に収集された回答</li> </ul>

source: How we collect personal information about you
ja: 個人情報の収集方法

source: The information we collect and maintain about you is the information you provide to us when registering for a Lookit account, registering your children, updating your account or your children’s profiles, completing or updating surveys, or participating in individual Lookit studies.
ja: Lookitが収集・保持する個人情報とは、Lookitアカウントの登録、お子さんの登録、アカウントやお子さんのプロフィールの更新、アンケートへの記入や更新、Lookitを使った個々の研究・調査への参加などの際に、あなたが提供する情報のことを指します。

source: When we share your personal information
ja: 個人情報を共有する場合

source: When you participate in a Lookit study, we share the following information with the research group conducting the study:
ja: あなたがLookitを用いた研究・調査に参加した場合、以下の情報がその研究・調査を実施している研究グループと共有されます。

source: <ul> <li>Your account data </li> <li>The child data for the child who is participating</li> <li>Your demographic data</i> <li>The study data for this particular study session</li> </ul>
ja: <ul> <li>アカウントデータ </li> <li>研究・調査に参加するお子さんのデータ</li> <li>あなたの人口統計に関するデータ</li> <li>特定の研究・調査に関するデータ</li> </ul>

source: Your email address is not shared directly with the research group, although they can contact you via Lookit in accordance with your contact preferences.
ja: あなたのメールアドレスが研究グループに直接共有されることはありませんが、研究グループはあなたの連絡先設定に応じて、Lookitを介してあなたに連絡を取ることができます。

source: Researchers may publish the results of a study, including individual responses. However, although they may publish the ages of participants, they may not publish participant birthdates (or information that could be used to calculate birthdates).
ja: 研究者は、個人の回答を含む研究・調査の結果を公表する場合があります。なお、参加者の年齢が公表されることはありますが、参加者の生年月日（または生年月日の計算に利用できる情報）が公表されることはありません。

source: We and/or the researchers responsible for a study may share video of your family’s participation for scientific, educational, and/or publicity purposes, but only if you choose at the conclusion of a study to allow such usage. Researchers may also share your video and other data with Databrary if you choose at the conclusion of a study to allow that. We don’t publish video of participants such that it can be linked to individual demographic data (e.g., household income or number of parents/guardians), and researchers must also agree not to do so in order to use Lookit.
ja: Lookitチーム、または研究・調査を担当する研究者は、あなたが研究・調査の終了時に承諾した場合に限り、科学・教育・広報活動のために、あなたのご家族が研究・調査に参加している最中の動画を公開することがあります。また、研究者は、あなたが研究・調査の終了時に承諾した場合に限り、動画やその他のデータをデータブラリー（Databrary）と共有することがあります。なお、個人の人口統計に関するデータ（例：世帯収入や養育者の人数など）に紐づけられるような動画が公開されることはありませんし、研究者がLookitを使用するためには、この事項に同意しなければなりません。

source: We don’t share, sell, publish, or otherwise disclose your contact information (email and/or mailing address) to anyone but the researchers involved in a study. Researchers must also agree not to disclose your contact information in order to use Lookit.
ja: あなたの連絡先情報（メールアドレスや住所など）が、研究・調査に関与する研究者以外に共有・販売・公開またはその他の方法で開示されることはありません。研究者がLookitを使用するためには、連絡先情報を開示しないことに同意しなければなりません。

source: How we use your personal information
ja: 個人情報の利用方法

source: We may use your personal information (account, child, demographic, and study data) for a variety of purposes, including to:
ja: あなたの個人情報（アカウントに関するデータ、お子さんに関するデータ、人口統計に関するデータ、研究・調査に関するデータ）は、以下のような目的で使用されることがあります。

source: <ul> <li>Provide you with the research studies you have enrolled in, and information about which studies your children are eligible for</li> <li>Send you information about studies you may be interested in, reminders to participate in multi-part studies, and/or results of studies you have participated in, subject to your contact preferences </li> <li>Improve the Lookit platform: e.g., detect and fix technical problems or identify new features that would be helpful</li> <li>Develop data analysis tools for Lookit researchers </li> <li>Provide technical support to study researchers</li> <li>Assess the quality of data collected on the platform (e.g., how well an observer can tell which direction children are looking)</li> <li>Evaluate recruitment and family engagement efforts (e.g., see how many participants come from rural vs. urban areas)</li> <li>Recruit participants or researchers to use Lookit (e.g., sharing a short video clip of your child having fun – ONLY if you have chosen to allow use of the video for publicity)</li> </ul>
ja: <ul> <li>あなたが登録した研究・調査や、お子さんがどの研究・調査の対象になるかの情報をあなたに供するため</li> <li>あなたの興味・関心に重なる可能性のある研究・調査に関する情報、複数のパートに分かれた研究・調査への参加リマインド、あなたが参加した研究・調査の結果などを、連絡先設定に応じてあなたにお送りするため</li> <li>Lookitプラットフォームの改善のため（例：技術的問題の特定・修正、役に立つ新機能の同定など）</li> <li>Lookitを使う研究者のためのデータ解析ツールの開発のため</li> <li>研究者への技術的支援を提供するため</li> <li>Lookitプラットフォーム上で収集されたデータの質を評価するため（例：子どもが見ている方向を分析担当者がどのくらい正確に記述できるか、など）</li> <li>参加者の募集や研究・調査への参加負担を評価するため（例：農村部・都市部のそれぞれからの参加者数を調べる、など）</li> <li>Lookitを使用する参加者や研究者を募集するため（例：お子さんが楽しく研究・調査に参加している様子の短い動画を公開する、など ※そのような動画の使用が承諾されている場合に限ります）</li> </ul>

source: Researchers use the data collected in their studies to address particular scientific questions. It may also turn out that data collected for one study can help to answer a related question later on. If researchers are using any additional information about you in their study, beyond what is collected on Lookit – for instance, if you are participating in a follow-up online session for an in-person study – they must tell you that in the study consent form.
ja: 研究者は、研究・調査で収集したデータを使って、特定の科学的な問いに取り組みます。また、ある研究・調査で収集されたデータが、のちに関連する別の問題に答えることに役立つと判明する場合もあります。なお、Lookit上で収集された情報以外の追加情報が研究・調査に用いられる場合（例：対面での研究・調査のための追試を目的としたオンライン調査に参加している場合など）、研究者は研究参加同意書にその旨を記載しなければなりません。

source: There are some basic rules about how personal information may be used that all Lookit researchers agree to, including:
ja: 個人情報の利用方法については、Lookitを使うすべての研究者が同意する以下のような基本の規則があります。

source: <ul> <li>They may not use usernames, child nicknames, or contact information as a subject of research.</li> <li>They may contact families by postal mail only in order to send compensation for study participation or materials needed for participation.</li> </ul>
ja: <ul> <li>ユーザ名、お子さんのニックネーム、連絡先情報などを研究・調査の対象として使用することはできません</li> <li>研究者は、研究・調査への参加報酬や、研究・調査への参加に必要な資料を送付するためにのみ、郵送にて参加者に連絡を取ることができます</li> </ul>

source: If you have concerns about any of these purposes, or how we communicate with you, please contact us at dataprotection@mit.edu. We will always respect a request by you to stop processing your personal information (subject to our legal obligations).
ja: これらの目的のいずれか、また、連絡をとる方法についてご不明な点がございましたら、dataprotection@mit.eduまでご連絡ください。私たちは、あなたからの個人情報の取り扱い停止に関する要請を常に尊重します（法的義務に従うことを条件とします）。

source: How your information is stored and secured
ja: 個人情報の保存・保護方法

source: We have implemented industry-standard security safeguards designed to protect the personal information that you may provide. We also periodically monitor our system for possible vulnerabilities and attacks, consistent with industry standards. Only authenticated users with specific permissions may access the data. All data is transmitted via a secure https connection, and all video data is encrypted at rest on the storage systems used by Lookit to provide data to researchers. Researchers are responsible for their own secure storage of data once they obtain it from Lookit. You should be aware, however, that since the internet is not a 100%% secure environment, there’s no guarantee that information may not be accessed, disclosed, altered, or destroyed by breach of any of our physical, technical, or managerial safeguards. It's your responsibility to protect the security of your account details, including your username and password.
ja: 私たちは、あなたが提供する個人情報を保護するために、業界標準のセキュリティ保護措置を実施しています。また、業界標準に準拠して、脆弱性や攻撃の可能性がないか定期的にシステムを監視しています。特定の権限を持つ認証済ユーザーのみがデータにアクセスできます。すべてのデータは安全なhttps接続を介して送信され、すべての動画データは、研究者へのデータ提供のために、Lookitが使用するストレージシステム上で暗号化されています。Lookitからデータを取得した後のデータの安全な保管については、研究者自身が責任を負います。ただし、インターネットは100％安全な環境ではないため、物理的・技術的・管理的な安全対策の侵害によって情報がアクセス・開示・変更・破壊されない保証はないということをご承知おきください。なお、ユーザー名とパスワードを含むアカウントの詳細に関するセキュリティ保護は、あなたご自身の責任となります。

source: How long we keep your personal information
ja: 個人情報の保持期間

source: We consider our relationship with our research community to be lifelong. This means that we will maintain a record for you until such time as you tell us that you no longer wish us to keep in touch. If you wish to remove your account, we will retain a core set of information about you to fulfill administrative tasks and legal obligations. If you have participated in Lookit studies, the personal information already shared with those researchers may not generally be ‘taken back,’ as it is part of a scientific dataset and removing your data could affect already published findings.
ja: 私たちは、研究コミュニティとの関係を生涯にわたるものと考えています。これは、あなたから連絡を取り合うことを希望しない旨の申し出があるまで、あなたの記録が保持され続けることを意味します。アカウントの削除を希望される場合でも、管理業務および法的義務を果たすために、あなたに関する情報のコアセットは保持されます。Lookitを使った研究・調査に参加したことがある場合、すでに研究者と共有された個人情報は一般的に「撤回」することはできません。これは、個人情報は科学的なデータセットの一部となっており、あなたのデータを取り除くことは、すでに公表された研究結果に影響を与える可能性があるためです。

source: We may collect basic biographic/contact information about you and your representative organization, including name, title, business addresses, phone numbers, and email addresses.
ja: 氏名、役職の住所、電話番号、メールアドレスなど、あなたとあなたの主要所属機関に関する基本的な経歴・連絡先情報が収集されることがあります。

source: The information we collect and maintain about you is that which you have provided to us when registering to use Lookit, updating your profile, or creating or editing a study.
ja: Lookitが収集・保持する個人情報とは、Lookitの利用登録、プロフィールの更新、研究・調査の新規作成や編集などを行う際に、あなたが提供する情報のことを指します。

source: We use your personal information for a number of legitimate purposes, including the performance of contractual obligations. Specifically, we use your personal information to:
ja: あなたの個人情報は、契約義務の履行を含む多くの正当な目的のために利用されます。具体的には、個人情報は以下のような目的で利用されます。

source: <ul> <li>Provide you with the research services for which you have enrolled. </li> <li>Perform administrative tasks and for internal record keeping purposes.</li> <li>Create and analyze aggregated (fully anonymized) information about our users for statistical research purposes in support of our mission.</li> </ul>
ja: <ul> <li>あなたが登録した研究・調査サービスをあなたに提供するため</li> <li>管理業務を行い、内部向けに記録を残すため</li> <li>私たちの任務のための統計調査を行う上で、ユーザーに関する（完全に匿名化された）集計情報を作成し分析するため</li> </ul>

source: We do not share your personal information with any third parties.
ja: あなたの個人情報が第三者と共有されることはありません。

source: We have implemented industry-standard security safeguards designed to protect the personal information that you may provide. We also periodically monitor our system for possible vulnerabilities and attacks, consistent with industry standards. Only authenticated users with specific permissions may access the data. All data is transmitted via a secure https connection. You should be aware, however, that since the internet is not a 100%% secure environment, there’s no guarantee that information may not be accessed, disclosed, altered, or destroyed by breach of any of our physical, technical, or managerial safeguards. It's your responsibility to protect the security of your account details, including your username and password.
ja: 私たちは、あなたが提供する個人情報を保護するために、業界標準のセキュリティ保護措置を実施しています。また、業界標準に準拠して、脆弱性や攻撃の可能性がないか定期的にシステムを監視しています。特定の権限を持つ認証済ユーザーのみがデータにアクセスできます。すべてのデータは安全なhttps接続を介して送信されます。ただし、インターネットは100％安全な環境ではないため、物理的・技術的・管理的な安全対策の侵害によって情報がアクセス・開示・変更・破壊されない保証はないということをご承知おきください。なお、ユーザー名とパスワードを含むアカウントの詳細に関するセキュリティ保護は、あなたご自身の責任となります。

source: We consider our relationship with our research community to be lifelong. This means that we will maintain a record for you until such time as you tell us that you no longer wish us to keep in touch. If you no longer wish to hear from Lookit, we will retain a core set of information about you to fulfill administrative tasks and legal obligations.
ja: 私たちは、研究コミュニティとの関係を生涯にわたるものと考えています。これは、あなたから連絡を取り合うことを希望しない旨の申し出があるまで、あなたの記録が保持され続けることを意味します。Lookitからの連絡を希望されなくなった場合でも、管理業務および法的義務を果たすために、あなたに関する情報のコアセットは保持されます。

source: For everyone
ja: すべての皆さまへ

source: Rights for individuals in the European Economic Area
ja: 欧州経済領域（European Economic Area）における個人の権利

source: You have the right in certain circumstances to (1) access your personal information; (2) to correct or erase information; (3) restrict processing; and (4) object to communications, direct marketing, or profiling. To the extent applicable, the EU’s General Data Protection Regulation provides further information about your rights. You also have the right to lodge complaints with your national or regional data protection authority.
ja: あなたは、特定の状況において、(1) ご自身の個人情報へのアクセス、(2) 情報の修正または削除、(3) 情報の取り扱いの制限、(4) 通信、ダイレクトマーケティング、またはプロファイリングへの異議申し立てを行う権利をもっています。適用される範囲内において、EU一般データ保護規則には、あなたがもつ権利についてのより詳細な情報が記載されています。また、あなたには、国または地域のデータ保護当局に苦情を申し立てる権利があります。

source: If you are inclined to exercise these rights, we request an opportunity to discuss with you any concerns you may have. To protect the personal information we hold, we may also request further information to verify your identify when exercising these rights. Upon a request to erase information, we will maintain a core set of personal data to ensure we do not contact you inadvertently in the future, as well as any information necessary for archival purposes. We may also need to retain some financial information for legal purposes, including US IRS compliance. In the event of an actual or threatened legal claim, we may retain your information for purposes of establishing, defending against or exercising our rights with respect to such claim.
ja: これらの権利を行使することをご希望の場合、私たちは、あなたが抱いている懸念事項について話し合う機会を要求します。Lookitが保有する個人情報を保護するために、あなたがこれらの権利を行使する際には、あなたの身元情報を確認するための追加情報を要求することがあります。情報の削除をお求めの場合、私たちは、のちに誤ってあなたに連絡を取らないようにするために個人情報のコアセットを保持するとともに、アーカイブの目的で必要な情報を保持します。また、米国国税庁のコンプライアンスなど、法的な目的のために財務情報を保持しなければならない場合もあります。実際に法的請求があった場合、またはその恐れがあった場合、私たちは、そのような請求に関して私たちの権利を確立し、弁護し、行使するために、個人情報を引き続き保持することがあります。

source: By providing information directly to Lookit, you consent to the transfer of your personal information outside of the European Economic Area to the United States. You understand that the current laws and regulations of the United States may not provide the same level of protection as the data and privacy laws and regulations of the EEA.
ja: Lookitに直接情報を提供することで、あなたは欧州経済領域外の個人情報が米国に転送されることに同意したことになります。なお、米国における現在の法律・規制が、欧州経済領域におけるデータおよびプライバシーに関する法律・規制と同じ保護水準を提供しているとは限らないことをご理解ください。

source: You are under no statutory or contractual obligation to provide any personal data to us.
ja: あなたには、私たちに個人情報を提供する法的または契約上の一切の義務はありません。

source: Additional Information
ja: その他の情報

source: We may change this Privacy Statement from time to time. If we make any significant changes in the way we treat your personal information we will make this clear on our website or by contacting you directly.
ja: この「プライバシーに関する声明」は、随時変更されることがあります。 個人情報を取り扱う方法に重大な変更がなされる場合、ウェブサイト上で、またはあなたに直接連絡を取ることによって、そのことを明確にお伝えします。

source: The controller for your personal information is MIT. We can be contacted at dataprotection@mit.edu.
ja: 個人情報の管理者はマサチューセッツ工科大学（MIT）です。連絡先は dataprotection@mit.edu となります。

source: This policy was last updated in June 2018.
ja: 以上の声明は2018年6月に最終更新されました。

source: Meet the Lookit team
ja: Lookit（ルックイット）チームメンバー

source: Core Team
ja: コアチーム

source: Rico is Lookit's lead software engineer, working on planning and adding features for both participants and researchers.
ja: リコはLookitの主任ソフトウェアエンジニアで、参加者と研究者双方のために、新しい機能の計画と導入に取り組んでいます。

source: Laura is the PI of the Early Childhood Cognition Lab. She conducts research about how children arrive at a common-sense understanding of the physical and social world through exploration and instruction.
ja: ローラは、マサチューセッツ工科大学 子ども認知発達研究室（MIT Early Childhood Cognition Lab）の主任研究員です。子どもたちが、探索したり教えてもらったりしながら、どのようにして物理的・社会的な世界を理解していくのかについて研究しています。

source: Kim started Lookit as a graduate student, and now runs the project as a research scientist in the Early Childhood Cognition Lab. Her three children frequently provide feedback on studies.
ja: キムは大学院生としてLookitを始め、現在は子ども認知発達研究室の研究者としてLookitプロジェクトを運営しています。 彼女の３人の子どもは、研究・調査に関するフィードバックを頻繁に提供してくれます。

source: Mark organizes the Lookit Working Groups, which are groups of researchers working to improve Lookit in a variety of ways.
ja: マークは、Lookitワーキンググループを運営しています。Lookitワーキンググループには、多くの研究者がさまざまな方法でLookitの改善に取り組んでいます。

source: You've successfully logged out.
ja: ログアウトに成功しました。

source: Your login credentials didn't work. Please try again.
ja: ログイン認証に失敗しました。再度行ってください。

source: Login
ja: ログイン

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか?

source: New to Lookit?
ja: Lookitは初めてですか？

source: Register your family!
ja: 家族を登録する

source: Password changed
ja: パスワードが変更されました

source: Your password was changed.
ja: パスワードが変更されました。

source: Documentation
ja: 概要

source: Change password
ja: パスワードを変更する

source: Log out
ja: ログアウト

source: Home
ja: ホーム

source: Password change
ja: パスワードの変更

source: Please correct the error below.
ja: 以下のエラーを訂正してください。

source: Please correct the errors below.
ja: 以下のエラーを訂正してください。

source: Please enter your old password, for security's sake, and then enter your new password twice so we can verify you typed it in correctly.
ja: セキュリティのために以前のパスワードを入力し、新しいパスワードを２回入力してください。

source: Change my password
ja: パスワードを変更する

source: Password reset complete
ja: パスワードのリセットが完了しました。

source: Your password has been set. You may go ahead and log in now.
ja: パスワードが設定されています。今すぐログインしてください。

source: Log in
ja: ログイン

source: Password reset confirmation
ja: パスワードリセットの確認

source: Please enter your new password twice so we can verify you typed it in correctly.
ja: 新しいパスワードを２回入力してください。

source: New password:
ja: 新しいパスワード：

source: Confirm password:
ja: パスワードの確認：

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a new password reset.
ja: パスワードリセットのリンクが無効になっています。パスワードのリセットを新たにリクエストしてください。

source: Password reset link sent
ja: 送信されたパスワードをリセットするためのリンク

source: If an account exists with the email you entered, we've emailed instructions for resetting your password and you should receive them shortly.
ja: 入力されたメールアドレスでのアカウントが既に存在している場合は、パスワードのリセットについて説明したメールをすぐにお送りします。

source: If you don't receive an email, please check your spam folder and make sure you've entered the address you registered with. (You won't get an email unless there's already an account for that email address!)
ja: メールが届かない場合は、スパムフォルダーに入っていないか、また、登録したメールアドレスが適切に入力されているかを確認してください（入力されているメールアドレスでの既存アカウントがない場合は、メールは送信されません）。

source: You're receiving this email because you requested a password reset for your user account at %(site_name)s.
ja: このメールを受信しているのは、%(site_name)s のアカウントのパスワードのリセットが要求されたためです。

source: Please go to the following page and choose a new password:
ja: 以下のページに移動し、新しいパスワードを選択してください。

source: Your username, in case you've forgotten:
ja: ユーザー名をお忘れですか？お忘れの場合：

source: Thanks for using our site!
ja: 私たちのウェブサイトをご利用いただき、ありがとうございます！

source: Password reset
ja: パスワードをリセットする

source: Forgotten your password? Enter your email address below, and we'll email instructions for setting a new one.
ja: パスワードをお忘れですか？以下にメールアドレスを入力してください。

source: Email address:
ja: メールアドレス:

source: Reset my password
ja: パスワードをリセットする

source: Experimenter
ja: 研究者

source: Studies
ja: 研究・調査

source: The Scientists
ja: 研究者

source: Resources
ja: 参考資料

source: Hi
ja: こんにちは

source: Logout
ja: ログアウト

source: Sign up
ja: 登録する

source: Child
ja: お子さん

source: Back to Children List
ja: お子さんの一覧に戻る

source: Update
ja: 更新

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Empty birthday
ja: 誕生日（空欄）

source: day
ja: 日

source: days
ja: 日間

source: month
ja: 月

source: months
ja: ヶ月

source: year
ja: 年

source: years
ja: 年

source: Add Child
ja: 子どもを追加する

source: Hide Form
ja: 非表示のフォーム

source: Name
ja: 名前

source: Update child
ja: 子どもの情報を更新する

source: No child profiles registered!
ja: 子どものプロフィールが登録されていません

source: Update demographics
ja: 人口統計学的データを更新する
